# RulesJX

Правила игрового процесса:


1.1 Запрещено использование читов/макросов/стороннего ПО, также ресурс паки которые предоставляют преимущество.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 14 дней. (При нахождение ресурс пака Наказание » Блокировка аккаунта на 7 дней.)
— При повторном нарушении » Блокировка аккаунта навсегда.

1.2 Также запрещено хранение читов/макросов/стороннего ПО, но если чит/макрос/программа был(а) использована больше 3 недель назад, нарушением правил не считается.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 7 дней.

1.3 Запрещено гриферство или помеха игрокам в режиме бога, полёта, или в невидимости. (Помеха и гриферство оценивается Администрацией сервера)
— Наказание при гриферстве » Блокировка аккаунта на 30 дней.

— Наказание при помехе » Блокировка аккаунта на 1 день.

— При повторном нарушении » Снятие привилегии, блокировка аккаунта навсегда.

1.4 Запрещено любое вредительство производительности сервера: 1. Создание построек и механизмов, несущих нагрузку на сервер; 2. Создание, использование и хранение предметов, ломающих игровой баланс; 3. Разлитие воды/лавы в большом количестве без надобности; 4. Помеха игровому процессу большому количеству игроков; 5. Использование и хранение предметов, ломающих игровой баланс
— Наказание » Блокировка аккаунта навсегда и снятие привилегии.

1.5 Запрещено использование ошибок, багов, сервера и майнкрафта, любой дюп ресурсов/валюты, нарушение экономики сервера, в том числе распространение информации об этом.
— Наказание » Блокировка аккаунта навсегда и снятие привилегии.

1.6 Запрещена любая продажа игровых ресурсов, валюты, вещами иных игр, продажа или передача аккаунта третьим лицам в любом виде.
— Наказание » Блокировка аккаунта навсегда и снятие привилегии.

1.7 Запрещено злоупотребление командами наказаний бан, кик или мут с целью развлечения или получения выгоды.
— Наказание » Блокировка аккаунта навсегда и снятие привилегии.

1.8 Запрещены постройки: символики фашизма и нацизма.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 7 дней.

1.9 Запрещена попытка взлома или взлом аккаунтов, вымогательство данных аккаунтов игроков и прочие действия связанные с кражей аккаунтов.
— Наказание » Блокировка аккаунта навсегда.

2.0 Запрещено играть в команде с игроком, нарушающим правило 1.1, в том числе и любое взаимодействие с этим игроком с целью получения выгоды для себя.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 14 дней.

2.1 Запрещено выдавать себя за администрацию.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 7 дней.

2.2 Запрещено иметь более двух одновременно аккаунтов на сервере.
— Наказание » Блокировка всех аккаунтов навсегда.

2.3 Запрещено обходить блокировку аккаунта
— Наказание » Блокировка всех аккаунтов навсегда.

2.4 Запрещено гриферство при помощи варпа, установка варпа рядом с ловушкой. Ловушка должна быть как минимум в 40 блоках от варпа, места для кристаллов можно устанавливать в 20 блоках от варпа.
— Наказание » блокировка аккаунта на 30 дней.

Правила в игровом чате:


2.4 Запрещены бессмысленные, однотипные или засоряющие чат сообщения (Флуд,Капс).
— Наказание » Блокировка чата на 15 минут.

2.5 Запрещена оскорбительная критика сервера.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 7 дней.

2.6 Запрещено оскорбление/критика в сторону администрации.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 7 дней.

2.7 Запрещено оскорбление родных администрации.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 30 дней.

2.8 Запрещено оскорбительное, неадекватное поведение и разжигание межнациональной розни.
— Наказание » Блокировка чата на 2 часа.

2.9 Запрещено оскорбление и упоминание родни в любом виде.
— Наказание » Блокировка чата на 1 день.

3.0 Запрещено подстрекательство третьих лиц на нарушение правил.
— Наказание » Блокировка аккаунта на 12 часов.

3.1 Запрещено любое попрошайничество.
— Наказание » Блокировка чата на 15 минут.

3.2. Запрещена реклама и упоминание сторонних серверов/сыллок в любом виде.
— Наказание » Блокировка чата на 12 часов.
